# c-multithreaded-tcp-chat

Все сокеты работают в блокирующем режиме
В server.c основной поток устанавливает соединение с новыми клиентами и для каждого соединения создает новый поток, передавая туда файловый дескриптор полученного сокета. В этих новых потоках сервер получает сообщения от клиентов и рассылает их всем остальным клиентам.
В client.c используется два потока. Основной поток читает сообщения клиента из консоли и отправляет их серверу. Второй поток получает сообщения от сервера и выводит их в консоль.

---
В будущем стоит добавить какой-то протокол, работающий над TCP, завершение и очистку ресурсов в код сервера, изучить неблокирующий режим.
